---
title: 2024年7月新番导视
published: 2024-07-01
description: '平常担任班上背景人物的我──温水和彦，偶然目击人气女同学八奈见杏菜被男生甩掉的失恋现场。'
image: './邻座艾莉.jpg'
tags: ['新番导视', '番剧推荐']
category: '新番导视'
draft: false 
lang: ''
---

## 败北女角太多了！

![败北女角太多了！ - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/14/7d3c31041fe34f4c8e3b97635478785e.jpg)

播放地址：[败北女角太多了！](https://hmoe.xyz/video/37394)

简介：平常担任班上背景人物的我──温水和彦，偶然目击人气女同学八奈见杏菜被男生甩掉的失恋现场。「他明明说过要娶我当新娘，这不过分吗？」「那是多久前的事了？」「大概四、五岁吧。」那不算数吧？以此为契机，田径队的烧盐柠檬、文艺社的小鞠知花等洋溢着败北感的女生接连登场──？「温水，女生可以分成两大类。如果不是青梅竹马，就是狐狸精。」「原来如此，真豪爽的分类法。」……但愿这些因为败北而闪耀的少女们都能幸福。被败北女角──败女所环绕的谜样青春，在此揭幕！


## 魔法少女与恶曾是敌人

![魔法少女与恶曾是敌人 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/10/f900edad19694af6865dd87c3c515a8f.jpg)

播放地址：[魔法少女与恶曾是敌人](https://hmoe.xyz/video/37260)

简介：冷酷无情的邪恶组织参谋，某天遇见了与之对抗的魔法少女，然后对魔法少女一见锺情了。从此邪恶参谋在策划统治世界时也不忘买甜点蛋糕送魔法少女吃、在计划奴役人类时也不忘关心魔法少女、在壮大邪恶组织势力的同时也不忘和魔法少女打情骂俏。同事来帮忙就扯同事的后腿、部下抓住魔法少女就放 走魔法少女，一场最残忍最傲娇最悲戚最可爱的正与邪的搞笑战斗，在此揭开序幕！


## 亚托莉 -我挚爱的时光

![亚托莉 -我挚爱的时光 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/17/6d45052ad5d04b31a579e4849dc3cdf2.jpg)

播放地址：[亚托莉 -我挚爱的时光](https://hmoe.xyz/video/37372)

简介：故事发生在不远的未来，海平面因为不明原因急速上升，大多数地表都沉入了海中。小时候因为事故而失去一条腿的少年斑鸠夏生，厌倦了都市的生活，移居到了海边的乡村小镇。曾经身为海洋地质学家的祖母留给他的，就只有船、潜水艇和一堆债务。
　　夏生为了取回“失去的未来”，与迷之讨债人凯瑟琳一起，潜海前往据说保存着祖母遗产的海底仓库。在那里，他遇到了一位沉睡在如同棺材一般装置中的不可思议少女“亚托莉”。她是一位构造精密到与人类别无二致，而又有丰富感情的机器人。从海底被打捞起来的亚托莉如是说到：“我想完成主人留给我的最后的命


## 擅长逃跑的少主殿下

![擅长逃跑的少主殿下 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/07/2683ee268865457b95afc45306bcdb47.jpg)

播放地址：[擅长逃跑的少主殿下](https://hmoe.xyz/video/37389)

简介：「暗杀教室」「魔人侦探涅罗」漫画家·松井优征最新作「擅长逃跑的少主殿下（少主溜得快）」动画化决定


## 不时用俄语小声说真心话的邻桌艾莉同学

![不时用俄语小声说真心话的邻桌艾莉同学 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/06/9ccd2f4a0ce54fd7b0ced3bd38080851.jpg)

播放地址：[不时用俄语小声说真心话的邻桌艾莉同学](https://hmoe.xyz/video/37061)

简介：坐在久世政近邻桌的艾莉同学，看政近的目光总是很冷淡。然而她又时不时地用俄语向他表露心意而这些话语从未被政近错过


## 我推的孩子 第二季

![我推的孩子 第二季 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/19/a089417f0949490ab7f8a314a2f9d7d7.jpg)

播放地址：[我推的孩子 第二季](https://hmoe.xyz/video/37410)

简介：新たな舞台の幕が開く──
　　人気マンガ『東京ブレイド』の舞台稽古が始まった。
　　劇団ララライの役者達に囲まれ、大きく飛躍するかな。
　　かなの才能を認めながら、ライバル心を激しく燃やすあかね。
　　才能と熱意のある役者が集う中、アクアは演技すらも利用してアイの死の真相を追い続ける──。
　　そしてアイドルとして母の背中を追い続けるルビーは……。


## 女神咖啡厅 第二季

![女神咖啡厅 第二季 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/09/14/74d363d960864a13a7136791c56ca62a.jpg)

播放地址：[女神咖啡厅 第二季](https://hmoe.xyz/video/37163)

简介：——某个海边的老旧咖啡店。那里…好像有女神——
　　因吵架而离家出走的主人公粕壁隼继承了过世祖母留下的咖啡店“Familia”。
　　那里有自称是“奶奶的家人”的不认识的5位女神(可爱的女孩子)!
　　一开始尽是冲突，不过，在了解到女神们的过去之后，隼和女神们的尽力下，“Familia”克服了各种各样的问题。
　　但是…
　　隔壁竟然又出现了竞争对手?
　　那里有5个新的可爱女孩。
　　而且从祖母那一代延续下来的不可思议的缘分，进一步加深了隼和女神们的关系…⁉
　　“恋爱”和“家庭”的六角关系将开始大变动


## 物语系列 外传季&amp;怪物季

![物语系列 外传季&amp;怪物季 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/07/3806f68dfdce4058a292973df0926c06.jpg)

播放地址：[物语系列 外传季&amp;怪物季](https://hmoe.xyz/video/37586)

简介：《物语系列 外传季&amp;怪物季》包含了「愚物语」、「业物语」、「抚物语」、「结物语」等番外篇,以及「忍物语」、「宵物语」、「余物语」、「扇物语」、「死物语 上」、「死物语 下」等怪物季篇章。这些故事将描述女主角们的后日谈,以及男主角阿良良木历的大学生活。


## 妖精的尾巴：百年任务

![妖精的尾巴：百年任务 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2019/03/26/9abb55cc137e4796b8e678d10b1118a7.jpg)

播放地址：[妖精的尾巴：百年任务](https://hmoe.xyz/video/39393)

简介：《#妖精的尾巴：百年任务#》是漫画《#妖精的尾巴#》的正统续集，由原作者#真岛浩#编剧、上田敦夫负责作画。近日，‍漫画《#妖精的尾巴：百年任务#》 宣布TV动画化~


## 疑似后宫

![疑似后宫 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/05/cbeb8114fbef4561855b7c9195e02e6d.jpg)

播放地址：[疑似后宫](https://hmoe.xyz/video/37078)

简介：憧憬着像漫画一样展开故事的前辈北滨瑛二，以及擅长扮演不同类型角色的后辈七仓凛。在同一戏剧部的二人将如何擦出火花？七仓凛能以真实的自己向前辈传达自己的想法吗？


## 这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战 第二季

![这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战 第二季 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2025/04/18/58f06c4c1b2840c78693b9cd5f108366.jpg)

播放地址：[这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战 第二季](https://hmoe.xyz/video/41060)

简介：科技发达的机械化理想国度，帝国。驱使超自然力量·星灵术，作为“魔女之国”受人畏惧的涅比利斯皇厅。两国的漫长战争仍在持续。帝国最强战力伊思卡和别名“冰祸魔女”的皇厅公主爱丽丝莉洁在激战中逐渐了解对方的真心，被对方的人生理念和理想所吸引，成为了劲敌。二人在独立国家阿尔萨米拉粉碎了帝国和皇厅的阴谋，约定改日再见后，走上了各自的道路，却以意外的形式实现了约定。伊思卡和爱丽丝的妹妹希丝蓓尔达成交易，作为她的护卫潜入了皇厅。爱丽丝为了寻找希丝蓓尔，来到了皇厅的都市里斯伯登。偶然的重逢让二人的内心燃烧得更加激烈，然而与


## 神之塔 第二季

![神之塔 第二季 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/24/518ecf07698641ca85eee4335c5aa313.jpg)

播放地址：[神之塔 第二季](https://hmoe.xyz/video/38527)

简介：2024年7月より放送決定。原作でも人気の「王子の帰還」「工房戦」の２エピソードが描かれます。


## 2.5次元的诱惑

![2.5次元的诱惑 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/05/a2345515f43c4cfc92ed4e42428b06ba.jpg)

播放地址：[2.5次元的诱惑](https://hmoe.xyz/video/38695)

简介：现实中的女人我才没兴趣！深爱着２次元角色．莉莉艾露的漫画研究社社长．奥村，今年他的社团来了一位，自称「我想变成莉莉艾露」的３次元女同学．天乃理理沙。奥村受到理理沙的请求，决定协助她拍摄角色扮演的活动，而此时在奥村眼前竟然出现了活生生的莉莉艾露本人


## 腼腆英雄 第二季 SHY 東京奪還編

![腼腆英雄 第二季 SHY 東京奪還編 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/19/cebf40df4a094953836e059ce1cbc567.jpg)

播放地址：[腼腆英雄 第二季 SHY 東京奪還編](https://hmoe.xyz/video/37249)

简介：東京奪還編、開戦。
　　謎の少年・スティグマ率いる“アマラリルク”との戦いを経て少し成長したシャイ。
　　日本に戻ってきた彼女が出会ったのは、忍者の里から家出中という少女・天王寺曖だった。
　　彼女は“アマラリルク”の一員を追って里を出てきたとシャイに告げる。
　　そんな中、東京が突如黒球に包まれて消失する事件が発生。ヒーローたちは東京を救出するため出動するーー。


## 古连泰沙U

![古连泰沙U - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2025/01/13/be311bef6ba64b0da9bdca497dbbd826.jpg)

播放地址：[古连泰沙U](https://hmoe.xyz/video/39658)

简介：一个男人坠入沙漠，失去了记忆。他被兜甲儿收养，并被命名为大介。凭借梦幻般的清洁能源·光子力所创造的财富，兜甲儿成为了大富豪和正义的伙伴，有着两幅面孔的他在某种程度上对大介，这个非凡且有才华的人才寄予了信任。在平静的日子似乎会持续下去之时，未确认的空中现象出现在世界各大城市的上空。那是来自遥远星系的维加星联合军队的入侵。人类被维加蹂躏，他们的武器远远无法与维加的武器相比。钢铁城魔神Z自蓝色的水中站起，地球的最后希望也在异形武器圆盘兽面前陷入困境。在绝境中，掀起沙尘的出现了来自异星的魔神古连泰沙。驾驶着它的是


## 筋肉人完美超人始祖篇

![筋肉人完美超人始祖篇 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/08/60faeeee0d4c4e7db74e77ed7d5847c6.jpg)

播放地址：[筋肉人完美超人始祖篇](https://hmoe.xyz/video/40560)

简介：蚵仔煎『筋肉人』新作动画放送决定！


## 恋爱无法用双子除尽

![恋爱无法用双子除尽 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/08/22/302e93c015db48c1a05c8e805e518aa0.jpg)

播放地址：[恋爱无法用双子除尽](https://hmoe.xyz/video/37066)

简介：いつまでも、ただの幼なじみじゃ居られない──
　　初恋こじらせ系双子ラブコメ開幕！初恋こじらせ系双子ラブコメ開幕！
　　白崎純と琉実・那織の神宮寺姉妹は小さいころから家族同然で育った幼なじみ。
　　見た目ボーイッシュで乙女思考な姉・琉実と、
　　外面カワイイ本性地雷なサブカルオタの妹・那織。
　　顔はそっくりだけど全く正反対な2人。
　　純はいつからか芽生えた恋心を抱えながらも、
　　特定の関係を持つでもなく交流は続いていたのだけれど……
　　「わたしと付き合ってみない？　お試しみたいな感じでどう？」


## 异世界失格

![异世界失格 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/12/d016ae9cae26401c8c71af174b2d52a3.jpg)

播放地址：[异世界失格](https://hmoe.xyz/video/37401)

简介：著名的大文豪在那个夜晚，与他心爱的人来到玉川上水。为了亲自了结他&quot;可耻的生涯&quot;。然而在此同时，那台惯例的卡车突然出现…
　　这位作家来到异世界，按道理应该获得特殊的&quot;神授之力&quot;，结果他的状态列居然是前所未有的劣等。
　　&quot;你没有在这里活下去的才能，甚至没有那个资格！&quot;
　　在异世界也同样失格的作家，他崭新的冒险故事，在这里开幕。


## 尼尔：自动人形 第二季

![尼尔：自动人形 第二季 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/06/999a9c5926b14974abf6d226d7ddfe4f.jpg)

播放地址：[尼尔：自动人形 第二季](https://hmoe.xyz/video/37312)

简介：据IGN报道，《尼尔：自动人形 Ver1.1a》已决定制作第二季，并公布了第二季预告。西历5012年。突然入侵地球的外星人与其制造的机械生物导致人类面临灭亡危机。仅存的人类逃至月球，为了夺回地球，利用人造人士兵展开反攻作战。 然而无限增加的机械生物阻挡在前，战争陷入胶著状态。 作为最终兵器，人类派遣新型人造人「寄叶」部队至地球。刚被派往地球的「2B」与先行调查员「9S」会合，一同执行任务，却在途中遇见许多神秘难解的现象……


## 战国妖狐 千魔混沌篇

![战国妖狐 千魔混沌篇 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/19/4bc0fb25f7544f14b0379ddd1d844946.jpg)

播放地址：[战国妖狐 千魔混沌篇](https://hmoe.xyz/video/39224)

简介：故事时间为战国时代，世上具有各种魑魅魍魉、异形妖怪等等总称为「暗」的存在。喜欢人类的暗·妖狐小玉，以及厌恶人类的仙道·迅火，姊弟两人进行著扫荡罪恶的救世活动。另外还有一群专门对付暗的僧侣·断怪众，他们以不人道的方式进行人体改造，迅火等人与他们产生激烈冲突！人类当中也有坏人，非人类的存在也不见得都是邪恶的，迅火因过去的事而极其讨厌人类，但在旅程当中，也逐渐目睹到人类善良的一面，他是否能有所转变呢……


## 鬼人幻灯抄

![鬼人幻灯抄 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2025/03/31/a3ff24685eb74a5998314b4a680a7b85.jpg)

播放地址：[鬼人幻灯抄](https://hmoe.xyz/video/40788)

简介：時は天保十一年（1840年）。大飢饉により人心が乱れた世において、鬼が人の姿に化け、戯れに人をたぶらかすようになっていた。江戸の街から遠く離れた山間の集落・葛野（かどの）。この集落に、甚太と鈴音という兄妹が暮らしていた。幼い頃に、ある理由から葛野に来たよそ者の二人だったが、皆に受け入れられ仲睦まじく日々を過ごしていた。集落には、「いつきひめ」と呼ばれる巫女がおり、成長した甚太は巫女の護衛役を務めるように。そしてある日、甚太は鬼の討伐に赴いた森で、遥か未来を語る不思議な鬼に出会う――巫女の護衛役として死と隣


## 义妹生活

![义妹生活 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/28/f1efcf4f33d349f9bf209fbfc9774f16.jpg)

播放地址：[义妹生活](https://hmoe.xyz/video/39169)

简介：缩短距离，构筑关系的日常。
　　高中生和美少女的同居生活。
　　因为悲惨的家庭环境，对男女关系持有封闭价值观的二人约定对彼此不抱期待。
　　一个渴望爱而努力，不懂撒娇的沙季和作为她的哥哥却感到迷茫的悠太。
　　殊途同归的二人，渐渐相识相知……
　　不知何时会亲情变质的故事……
　　素昧平生的男女互相接近并彼此改变的恋爱物语。


## 拳愿阿修罗 第二季

![拳愿阿修罗 第二季 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2019/03/28/dc1a802aba054965b597131d13356168.jpg)

播放地址：[拳愿阿修罗 第二季](https://hmoe.xyz/video/13132)

简介：战斗动作原著漫画《拳愿阿修罗》拳拳到肉、惊心动魄，由三肉必起·牙霸子执笔，达露没恩绘制，吸引超过5亿读者，在UraSunday网漫平台与MangaONE漫画App均蝉联人气冠军。


## 小市民系列

![小市民系列 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/07/4bec19bce7e44397a5cbb85f77322926.jpg)

播放地址：[小市民系列](https://hmoe.xyz/video/37015)

简介：互相帮助，争取成为一个彻底的小市民吧。
　　小鸠过去因为喜欢进行被他称之为“动脑子”的推理活动，有过一段苦涩的经历，这让他决心成为一个谨小慎微的小市民。
　　他和有着同样志向的同学小佐内结成了互帮互助的密切“互惠”关系，准备以小市民的身份迎接崭新的高中生活。
　　但不知为何，不可思议的事件和灾难接连不断地降临到他们的校园生活中。
　　小鸠和小佐内到底能否得到梦想的小市民安稳生活呢？


## 身为VTuber的我因为忘记关台而成了传说

![身为VTuber的我因为忘记关台而成了传说 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/08/d41a407fea7a4dc48457ac1e33c6af9e.jpg)

播放地址：[身为VTuber的我因为忘记关台而成了传说](https://hmoe.xyz/video/37229)

简介：《身为VTuber的我因为忘记关台而成了传说》是七斗七著作、塩かずのこ负责插画、富士见Fantasia文库所属的轻小说。近日官宣动画化！


## 为何我的世界被遗忘了

![为何我的世界被遗忘了 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/28/e962a743b1644279840515f44d3d3b98.jpg)

播放地址：[为何我的世界被遗忘了](https://hmoe.xyz/video/37375)

简介：“为什么谁都不记得真正的世界呢……！”
　　本是争夺地上霸权的五种族大战以英雄希德率领的人类胜利告终的时代；但是这个世界，在少年凯眼前突然被「改写」了。在被改写的世界里，凯所看到的是，由于英雄希德不存在，人类在五种族大战中败北的情景——在这里，龙和恶魔统治着地面，并且凯成为了被所有人遗忘的存在。但是凯遇到神秘的少女铃娜后，决心打破这被改写的命运。
　　在没有英雄的世界里，继承英雄的剑和武艺，挑战君临的强大敌种族。被世界遗忘的少年「取回真正的世界」空想超大作，开幕！


## 精灵小姐瘦不了

![精灵小姐瘦不了 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/07/809a9f52b16046d9924d7c07b3b3d268.jpg)

播放地址：[精灵小姐瘦不了](https://hmoe.xyz/video/37575)

简介：在美体舒压店「笑脸猪」工作的「直江友厚」，某天负责服务一位戴著针织帽和太阳眼镜的奇怪客人。这位把耳朵藏在帽子底下，身体异常肿胀的女性竟然是来自异世界的精灵。她在这里尝到炸薯条美味无比的滋味后就疯狂地吃，甚至胖到瘦不下来。而其他像是暗黑精灵、人鱼和狼人等等，也都因为来到人类世界，运动不足以及饮食过量而导致肥胖，为此深感困扰。协助胖嘟嘟精灵绘留札小姐减肥的直江，就这样被卷进了那些住在日本的异世界人的烦脑之中疲于奔命


## 鹿乃子乃子虎视眈眈

![鹿乃子乃子虎视眈眈 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/08/85e9c1cb3d6f46e1ade076c1879df089.jpg)

播放地址：[鹿乃子乃子虎视眈眈](https://hmoe.xyz/video/37063)

简介：原不良少女虎视虎子为了掩饰自己曾经是不良，在高中保持着品行端正的形象。这天她出门看到一个长鹿角的女生挂在电线上，救了她之后没想到她就是转校生！还疯狂暴露虎视虎子的秘密！女孩子们的搞笑校园日常来了——


## 这个世界漏洞百出

![这个世界漏洞百出 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/06/9a2443339eea4296916ebb43b48df17d.jpg)

播放地址：[这个世界漏洞百出](https://hmoe.xyz/video/37342)

简介：羽贺是秘密集结的调查队“王之探索者”的一员。他们的职责是调查这个世间的万物。在一次任务中，羽贺拯救了被龙袭击的村庄，受到了村民们的尊敬。获救的少女妮可拉深受鼓舞，也想跟随羽贺一同探险。然而羽贺的真实目的并不是探险……


## 天穗之咲稻姬

![天穗之咲稻姬 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/07/dfd789df8a984f2daad6c0db2f50f571.jpg)

播放地址：[天穗之咲稻姬](https://hmoe.xyz/video/37384)

简介：在遥远的东方，有个名为「雅那特」的国家。自古生活在那块土地上的人们，相信有众神居住的天界，以及凡人所居住的人界这两个世界。住在天界，生性浮躁的上级神「佐久名」公主，虽贵为武神与丰穰神之女，却过著将双亲积蓄之米坐吃山空的懒散生活。就在某一天，她因为某件事情被赶出众神居地，去往被鬼族肆虐的日之惠岛！？要在这个不知粮食从何而来的未开化离岛，一边耕田种稻一边惩治恶鬼。一位初出茅庐的丰穰神，与闯入神界的人们，开始了稻穀纷飞的团体生活


## 地下城里的人们

![地下城里的人们 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/06/4b043c1badce4b37b63128cf32c7b856.jpg)

播放地址：[地下城里的人们](https://hmoe.xyz/video/37335)

简介：关于地下城出现强到爆炸的能杀了我爹的妹子还拉着我继承她家业这件事还有为什么拉着我一起管理地下城这件事。


## 我的妻子没有感情

![我的妻子没有感情 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/07/81aabc1170c84560bb259a94894f18db.jpg)

播放地址：[我的妻子没有感情](https://hmoe.xyz/video/37082)

简介：独居三年的社畜拓真为减轻家务负担买来了家务机器人米娜，和没有感情的机器人同居的心动故事开始了


## 前辈是男孩子

![前辈是男孩子 - 封面](https://assets.heimuer.tv/imgs/2024/07/05/2ca465ca9cec492296fa4c4a8eac70f1.jpg)

播放地址：[前辈是男孩子](https://hmoe.xyz/video/37306)

简介：花季少女表白温柔女前辈，谁曾想前辈竟然是男生！？女装男子花冈真琴某日放学后收到了一封匿名信，又是误以为我是女生的学弟的告白吧，原本这么想的他遭到一年级女生苍井咲突如其来的告白。在真琴坦白了自己是伪娘后，咲非但没有失望反而狂喷鼻血：简直太完美了，这代表我能同时享受男生版和女生版的前辈